(الحلقة 29)
ماذا...
ماذا تريد أن تقول؟
لقد أجريت اختبار التوافق لعملية زراعة الكبد.
ربما كانت تبحث عنك فقط لأنها بحاجة إلى تطابق.
هل تشكك في والدتي الحقيقية؟
هل كنت تعتقد أن أيًا من هذا كان غريبًا؟
لا، لم أفعل.
لأننا التقينا بالصدفة البحتة.
داء السكري. إنها صدمة نقص سكر الدم. أرجوكم ساعدوني.
قبل أن أقابلها كعميل،
لقد التقينا بالفعل بطريقة لم تترك مجالًا للشك فيها.
- ليس أنا. أوه، ها هي. - سألت سو جونغ...
- هذا هو يون أوه. - الذي كان مصمم المحفظة.
- بالصدفة... - ومترو الأنفاق أيضًا.
كنت عائدا من منزل أحد العملاء،
ونزلت من المترو أولاً.
لو كانت تتبعك، فمن الممكن أن تقوم بهذا الأمر بسهولة.
هذا سخيف.
لو أنها وجدتني، كانت ستقول، "أنا أمك الحقيقية".
كم شهرًا مضى منذ أن التقيت بها لأول مرة؟
يقول الناس إنها ليست مصادفة عندما تستمر في الحدوث.
توقف عن المبالغة في رد الفعل.
يون أوه.
أنت تثق كثيرًا.
لقد وثقت بي، أليس كذلك؟
لقد أحببتني لأنك رأيتني كرجل صالح ومستقيم.
ولكن هل كنت حقا هذا النوع من الأشخاص؟
لم أكن كذلك، أليس كذلك؟
لهذا السبب أطلب منك أن تكون متشككًا.
إنها عملية زرع الكبد التي لا أستطيع تجاوزها.
بخير.
هذا لأنك أنت الشخص الحاسب.
بالطبع، سوف تكون مشبوهًا.
إنها شخص أصبحت أثق به وأهتم به.
لا تجرؤ على التحدث عنها بهذه الطريقة.
ماذا؟
ولادتها...
- هل وجدت أمها الحقيقية؟ - قلت، اتركها.
(مكتب مدير الفريق)
لا يصدق.
يجب عليك أن تعترف بأن كلامه صحيح.
(المخرج كو سيونغ هوي)
لم يكن عليك أن تفعل ذلك،
شكرا جزيلا لك على إجراء الاختبار.
ربما جمعنا القدر الآن حتى يكون لدي شخص أعتمد عليه.
يرى؟
إنها تشعر بالذنب الشديد لدرجة أنها لا تستطيع حتى إحضار نفسها ...
لأسأل إذا كنت قد أجريت الاختبار فعليا.
بابا مبروك.
أسمع أن معظم الناس يفشلون في ذلك عدة مرات.
كنت أعلم أنه سينجح. عندما يُصرّ والدك على ذلك، يكون عنيدًا.
وكان طالباً جيداً أيضاً.
لم أكن أعتقد أن طالبًا متخصصًا في الفنون سيفشل في المحاولة الأولى.
هيا، لقد قلت لك أنني سأرفض في المحاولة الأولى، أليس كذلك؟
يبدو أنك متواضع وتتفاخر، يا أبي.
كان يجب أن تخبرني مُبكرًا! كنت سأُحضّر عشاءً مميزًا.
وهذا هو بالضبط السبب الذي جعلني أنتظر حتى بعد العشاء لأقول أي شيء.
أمي.عزيزتي.
أنا الآن فني كهربائي معتمد.
حتى أنني أستطيع الحصول على وظيفة بهذه الشهادة.
أنا الوطن.
- مرحبا. - الجميع هنا.
عندي شيء أريد أن أخبركم به جميعا...
جي هيوك. والدك نجح في امتحانه العملي.
الذي من الصعب جدًا تجاوزه.
لماذا تُبالغ في الأمر؟ يا إلهي.
- هل نجحت؟ - لقد نجحت.
سمعت أن اختبار الكهرباء العملي كان صعبًا في المحاولة الأولى.
نعم، ولكن كل ذلك يعتمد على الجهد الذي تبذله.
مبروك.
نعم، شكرا.
ولدي بعض الأخبار أيضاً.
ما هذا؟
هل هناك شيء خاطئ في العمل؟
لا يا أمي، إنها ليست أخبارًا سيئة.
لقد كان أبي يعرف هذا بالفعل، ولكن...
أنا أستحوذ على الشركة، AP.
استحواذ؟
مهلا، ما الذي تتحدث عنه؟ حتى أنا سمعت عن AP.
هل تستحوذ على AP؟
لكنك قلت أنك تخليت عن الأمر منذ فترة ليست طويلة.
لقد كنت محظوظا.
جي هيوك، لم تقل كلمة واحدة طوال هذا الوقت...
كنت تعرف هذا ولم تخبرني؟
ماذا كان علي أن أقول؟ هو الذي لم يذكر ذلك.
ما كل هذه الضجة؟ هل يستطيع أحد أن يشرح لي ما يحدث؟
جي هيوك.
هل هذا هو؟
نعم.
هذا مذهل! جدتي،
هذا يعني أن جي هيوك هو رئيس هذه الشركة، وهي شركة ضخمة!
يا إلهي.
- ماذا تتحدث عنه؟ - هذا لا يصدق.
لا أستطيع أن أصدق أنه حصل على AP.
هيا، أنا لا أخبرك بهذا من أجل التباهي.
هذا تغيير كبير بالنسبة لي،
لذا أردتُ إخبار عائلتي. عليّ أن أعمل بجدّ الآن.
يا إلهي.
لذا فأنت منبهر بما يستطيع جي هيوك فعله.
أنت تشرب لتهدئة أعصابك والاحتفال.
هذا صحيح.
معك تجتاز اختبار الشهادة الخاص بك أيضًا.
كيف يمكنكم، ثنائي الأب والابن،
هل تتخطى دائمًا الخطوتين 1 و2 وتنتقل مباشرة إلى الخطوة 3؟
لم يكتفِ هذا الطفل بالقفز، بل اتجه مباشرةً نحو الجائزة.
لقد حصلت على نقطة.
ولكن لا يزال،
في نفس اليوم الذي اجتاز فيه والده امتحانه العملي،
إنه يسرق رعدك تمامًا بأخبار أكبر.
وقال إنه لا يملك سوى نصف أموال الاستثمار.
بطريقة ما، أقنع الرئيس. هل تصدق ذلك؟
أعتقد أن هذا أمر لا يصدق في حد ذاته.
بالتأكيد، لقد دفعته إلى ذلك بنفسي، لكنه قوبل بالرفض في البداية.
ولكنه نجح في عملية الاستحواذ.
هذا يعني أن هذا الطفل...
دفعناها حتى العرض النهائي.
هذا ما أذهلني.
بصراحة، لا أستطيع أن أصدق ذلك.
نحن، طلاب الفنون الليبرالية، لسنا مبنيين بهذه الطريقة.
يا رجل، هل هذا يتطلب الشجاعة أم ماذا؟
إذا فكرت في الأمر، أعتقد أنني لم أفعل ذلك أبدًا حقًا...
عرفت ابني.
لا تعرف أبدًا ما الذي يحدث داخل رأس طفلك.
لذا من وجهة نظره، عندما رآني أعمل بجد في وظيفتي،
أنا فقط أكافح من أجل الحصول على راتب ثابت...
لا بد أنني كنت أبدو مثيرًا للشفقة في نظره.
لقد ذهبت إلى أبعد من ذلك، سانغ تشول.
كل شخص له بنية مختلفة. سواءً في الماضي أو الآن،
لقد كنا متمسكين بالحياة العزيزة أيضًا، أليس كذلك؟
أن نتخيل أن رجلاً بهذه الكفاءة قد ينتهي به الأمر في زواج مثل هذا...
ولكن في النهاية، هذا أيضا...
أعتقد أن هذا كان خطئي أيضًا.
يبدو أنك تناولت مشروبًا.
لقد كان عندي زوجين، يا بني.
- احصل على بعض الراحة. - كان ذلك بفضل نصيحتك يا أبي.
أنت من طلب مني أن أذهب لرؤية الرئيس.
الذي - التي؟
صحيح. لهذا السبب يقولون...
من المفيد الاستماع إلى كبار السن.
شكرًا لك.
لمساعدتي على رؤية الأمر دون ندم.
هل تعتقد أن كل شيء نجح فقط بسبب شيء قلته؟
على أي حال، هذا كل ما في الأمر. أنت من فعل ذلك.
هل سيكون الوقت متأخرًا جدًا إذا ذهبت بعد أن ينتهي سيونج جاي من العمل؟
لهذا السبب قلت لأمي أنني سأعود إلى المنزل بحلول الساعة الواحدة أو الثانية صباحًا.
لقد أخبرت أمي أنني سأذهب معك، لذلك لا تنسي.
فهمتها.
ولكن ماذا لو لم يكن سيونغ جاي معجبًا بك بعد موعدك اليوم؟
لن يكون كذلك.
هل استسلمت بالفعل؟
إذن لماذا كل هذه المشاكل اليوم؟
لأنه كان علي أن أفعل هذا.
لن تفهم .
لا أحد يفهم ما أشعر به.
- جي هيوك، أسرع وتناول الطعام. - أنت تعرف أنني لا أتناول وجبة الإفطار.
جي هيوك، متى حفل تنصيبك؟ العائلة كلها ستحضر، صحيح؟
لن أقبل بواحدة، ستكون افتراضية.
مهلا، لماذا لا يوجد حفل تنصيب؟ ألستَ الرئيس الآن؟
بالكاد تمكنت من الاستحواذ. لا أريد إثارة ضجة.
أولاً، أحتاج إلى التعرف على الشركة من الداخل والخارج.
- سأخرج الآن. - جي هيوك.
سنقوم بإقامة عشاء وداع لجدك غدًا.
هل ستكون قادرا على تحقيق ذلك؟
بالطبع. إنه لوداع الجد.
حسنًا، هذا يُريحني.
لكن لا أعتقد أنني سأتمكن من العودة إلى المنزل الليلة.
لدي الكثير من الوثائق للمراجعة.
- سأذهب. - حسنًا.
يا إلهي.
اتمنى لك يوم جيد.
لماذا يقف الجميع فقط لأن جي هيوك يغادر؟
أنا أوافق؟
ماذا تقصد؟ جي هيوك هو الرئيس التنفيذي الآن، أليس كذلك؟
رأيتُ في تلك البرامج التلفزيونية. عندما يغادر شخصٌ كهذا،
تستيقظ العائلة بأكملها لتوديعهم.
لقد وقفت فعلاً دون تفكير.
- أنتم جميعا تثيرون ضجة كبيرة. - دعنا نأكل.
السيد لي، أنت هنا.
- هل وصلت ملفات AP؟ - نعم سيدي.
أنا بارك جون هيوك، رئيس التخطيط الاستراتيجي.
- أنا المدير لي جونغ هوان. - من دواعي سروري. أنا لي جي هيوك.
سيدي، هذه هي ملفات العمل AP التي طلبتها.
تشيول مين. هل يمكنك أخذ هذه إلى مكتبي؟
نعم سيدي.
(السيرة الذاتية للي سانغ تشول)
هناك نوبتان، 10 ساعات في النهار و 14 ساعة في الليل.
العمل في مستشفى عام يتطلب مجهودا جسديا كبيرا.
أنا بصحة جيدة. أستطيع حتى الركض في نصف ماراثون دون أي مشكلة.
أنت أحد أقدم المتقدمين لدينا،
ولدينا العديد من المتقدمين في الأربعينيات من عمرهم.
لا أعتقد أن عمري هو المهم.
إذا أتيحت لي الفرصة، فأنا واثق من أنني سأكون أكثر تفانيًا من أي شخص آخر.
حسناً. اعتباراً من اليوم، سيونغ جاي هو نائب الرئيس الجديد.
ماذا كان بإمكان سيونغ جاي أن يفعل ليصبح نائبًا للرئيس؟
ماذا يمكنهم أن يروا في هذا الطفل الضعيف؟
يا إلهي، يبدو أنني فاتني شيء ما.
وو جين يحتاج إلى التحسن قريبًا.
يا إلهي، ما الذي يستغرق كل هذا الوقت لسماع الرد؟
(الدكتور جين، طبيب وو جين)
ماذا؟
- مرحباً، دكتور جين. - السيدة كو.
يبدو أن وو جين يمكنه الحصول على عملية زرع كبد.
- السيدة جي أون أوه مناسبة. - كنت أعلم ذلك.
لقد كان لدي شعور جيد عنها.
نعم، بالطبع، علينا التأكد منها أولًا.
نعم سأتصل بها على الفور.
سيتلقى أون أوه المكالمة قريبًا أيضًا.
السيدة جي، أظهرت نتائج فحوصاتك أنك متبرع مناسب.
(مركز زراعة الأعضاء بمستشفى جامعة تشيونغ آه)
هل أنا مناسب؟
لو كانت ستفعل ذلك، لكانت اتصلت بي الآن.
يجب على أي شخص أن يفكر في هذا الأمر.
بغض النظر عن مدى لطفها،
من الصعب أن تتخلى عن جزء من كبدها بعد أن قابلتني فقط.
حسنا، يومين.
سأعطيك يومين.
إذا كانت لا تزال مترددة، فسوف أضطر إلى إجبارها.
(ابني وو جين)
نعم أمي؟
لقد حصلنا على مباراة.
-وهل سيفعلون ذلك؟ -نعم، هذا صحيح.
كم وافقت على دفعه لهم؟
مع اقتراب موعد العملية الجراحية، لن تصاب بنزلة برد أو تشعر بالتعب.
سأقوم بحجز موعد الجراحة على الفور، لذا استعد للدخول.
(أحذية)
شكرا جزيلا لك يا سيد نائب الرئيس.
لم أكن أتوقع أبدًا أنك ستأخذني معك.
ومن الآن فصاعدا، قد تصبح الأمور أكثر صعوبة.
سأعمل بجد.
(أحذية)
(نائب الرئيس، بارك سونغ جاي)
هدفي الأصلي قد ذهب،
ولكنني أصبحت أكثر قوة.
حسنا إذن.
إذا كنت سأفعل هذا،
ربما علي أن أفعل ذلك بشكل صحيح.
(أحذية)
ما نوع هؤلاء الناس؟
هل والد أون أوه في الصورة؟
فهل تركها أمها وأبوها معًا؟
لا، انتظر.
لماذا يريد أولئك الذين تخلوا عنها فجأة العثور عليها؟
وبعد كل هذا الوقت، هل يظهرون بحثًا عنها؟
ماذا؟ يريدون العثور عليها الآن بعد أن أصبحوا بخير؟
بصدق.
من كانت تلك المرأة الأنيقة؟
عميل.
من الذي أجرى لك هذا الفحص الصحي؟
حصلت اليوم على مشروع بناء بقيمة 200 ألف دولار.
أتذكر أنها قالت...
كانت مديرة في بعض المنظمات.
(مؤسسة غاون، مشروع مساحة الفن)
"مؤسسة غاون؟"
مهلا، لماذا لم تجيب على مكالماتي؟
يون أوه.
ما هو الخطأ؟
هل حدث شيء؟
زراعة الكبد.
لذا، أنا مباراة.
بجد؟
ماذا؟ كيف ذلك ممكن؟
أخبرني عن ذلك.
لذا؟
(متبرع بالكبد: إقامة في المستشفى لمدة 7 أيام)
مهلا، لماذا تبحث عن هذا الشيء؟
"متبرع بالكبد، إقامة في المستشفى لمدة 7 أيام، يحتاج إلى أسبوعين للتعافي؟"
لماذا تبحث عن هذا؟
لا أعرف.
لقد كنت مجرد فضولي لأنهم قالوا أنني كنت مطابقًا.
لا تخبرني أنك كنت تفكر في التبرع عندما أجريت الاختبار.
لم أكن كذلك، بصراحة.
اعتقدت أن الأمر كان مجرد احتمال ضئيل.
لقد شعرت بالأسف عليها للغاية،
لذا ظننتُ أن إجراء الفحص هو أقل ما يُمكنني فعله. لكن...
لكن ماذا؟ لا تلين الآن.
هذا الرجل الذي هو أخي...
- قد يموت. - لا.
إن الأمر متروك للقدر.
ربما يظهر رقمه في قائمة زرع الأعضاء.
والأهم من ذلك،
يجب عليك أن تفكر في أمك.
الشخص الذي كان بمثابة الأم الحقيقية لك.
أنا أعرف.
أنت...
لقد أخفيت لقاء والدتك الحقيقية لأنك كنت تعلم أنها ستتأذى.
والآن زراعة الكبد؟
يون أوه.
لقد قامت والدتك بتربيتك طوال هذا الوقت، ووالدتك الحقيقية تحصل على كبدك؟
هكذا سترى أمك الأمر.
نعم أنت على حق.
لا أستطيع أن أؤذي أمي بهذه الطريقة أبدًا.
لا أملكه في داخلي.
(شواية دامجا الفحمية)
ها أنت ذا.
أتمنى لك وجبة شهية.
أين أمي؟
قالت أنها كانت في استراحتها، ولكنها لم تعد بعد.
مهلا، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد كان لدي بعض الوقت الفراغ، لذلك توقفت.
نعم مرحباً.
أوه، مرحبا.
هل تمت الموافقة عليه؟
كعنصر جديد في القائمة؟
تمام.
نعم، فهمت. حسنًا، شكرًا لك!
مرحبًا، لقد اختار المقر الرئيسي وصفة غالبي الخاصة بأمي للقائمة الجديدة!
يا إلهي! هذا رائع!
(مؤسسة غاون)
(مكالمة فائتة: ابنة)
(إيقاف التشغيل)
- الهاتف مغلق. من فضلك... - هاتفها مغلق.
علينا أن نعمل. لماذا لم تعد أمي؟
ربما التقت بصديق؟
سأساعدك في الوقت الراهن.
أنظر إلى الوقت.
بصدق.
ماذا أفعل حتى؟ منذ ساعات الآن.
يا إلهي، أنا آسف جدًا...
هل انت بخير؟
نعم.
حسنا إذن.
(مؤسسة غاون)
الأشياء التي سيفعلها بعض الناس.
ولكن أنا الذي صادفتها.
أم راقية وغنية...
إذن فهي حقًا من فقدت أون أوه.
ولم تتخل عنها.
لماذا تتخلى امرأة مثل هذه عن طفلها؟
لو لم أقم بالتبني الكامل،
كان بإمكانها مقابلة والديها الحقيقيين والعيش حياة سعيدة.
لكننا أخذناها معنا.
تلك الفتاة اللطيفة والجميلة، يون أوه.
- استمتع بوجبتك. - شكرا لك.
ما الذي تفعله هنا؟
ابنتك تغطي عليك، بالطبع.
من طلب منك تغطية نوبتي؟
هل أنا من نوع الأم التي تطلب منك العمل فقط؟
أمي، هل حدث شيء أثناء خروجك؟
بجدية، أين كنت؟
ماذا؟
اوقف ما تفعله
فقط اذهب إلى المنزل واحصل على بعض الراحة.
أمي، لقد تلقيت مكالمة من المقر الرئيسي.
لقد قرروا جعل وصفتك العنصر الجديد في القائمة.
أمي! الآن، كل فرع من فروعنا...
لا، سيتم بيع الغلبى الخاص بك في جميع أنحاء البلاد.
لقد سمعتك.
أمي، راجعي حسابك البنكي. قالوا إنك راح تحصلين على مكافأة، صح؟
حسنًا، لقد سمعتك.
إيون أوه، استريحي قليلًا. حسنًا؟ هيا، بسرعة.
مرحبًا؟
- معذرة. من هذا؟ - أنا لي دونغ ها من نيرو ويبتونز.
لي دونغ ها من نيرو ويبتونز؟
هل أتحدث مع فريدوم، صانع أغنية "خذ قلبي"؟
الحرية...نعم.
يجب أن تعرف الاستجابة الرائعة التي حصلت عليها.
لذا، أود أن أقدم لك التسلسل الرسمي.
عرض لمسلسل؟
حسناً، أفهم ما تقترحه.
سأتصل بك لاحقًا. حسنًا.
جي وان. ماذا كان هذا؟
مهلا، هذا ضخم.
نيرو يريد التوقيع على "Take My Heart" لمسلسل رسمي.
ماذا يعني ذلك؟
لقد رفعته إلى قسم القصص المصورة المجانية،
حيث يمكن لأي شخص النشر.
تعني هذه المكالمة أننا ننتقل إلى فئة Webtoon الرسمية.
سوف تصبح فنان ويبتون حقيقي!
لا! إذا اكتشفت أمي، سأموت.
انظر، يونغ را.
سنضع العقد باسمي، وكل ما عليك فعله هو السحب.
في الأساس، سوف تكون مثل كاتب شبح.
كاتب شبح؟
مهلا، لن أخدعك. سأعطيك كل المال، حسنًا؟
أحتاج إلى بعض الوقت للتفكير في الأمر.
كم المدة؟ ساعة أم ساعتين؟
ثلاث ساعات؟
أربعة؟
أعتقد أنني سأحتاج إلى يوم واحد تقريبًا.
بجدية، سوف تكون أحمق تماما إذا فقدت هذه الفرصة!
هل لا يمكنني أن أحصل على يوم واحد للتفكير؟
لا تحضر سيارتك اليوم، وغيّر ملابسك إلى ملابس عادية.
- لماذا يجب علي أن أترك سيارتي؟ - مهلا!
مهلا، لقد فاجأتني!
وما الأمر مع هذه السيارة؟
أدخل.
انتظر، هل نحن ذاهبون للتخييم؟
لقد خمنتَ ذلك. موعدنا اليوم هو رحلة تخييم.
إلى أين نحن ذاهبون؟ إذا غادرنا الآن، فمتى سنعود؟
لقد أخبرت أمي أنني سأعود إلى المنزل بحلول الساعة الثانية صباحًا.
التخييم؟ يا رجل، لكل شيء بداية.
من أين حصلت على كل هذه الأشياء؟ هل اشتريتها؟
لقد استعرتهم من صديق.
صديقي، ها جون، هو من عشاق التخييم.
ها جون؟ يبدو أن هذا اسم رجل.
نعم. هيا، نحن متأخرون. اربطوا أحزمة الأمان.
- هنا نذهب. - انتظر، انتظر!
هل تقول أنك سوف تقود السيارة؟
- دعنا نذهب. - مهلا، انتظر.
هنا أذهب.
انتظر، لا. هل تعرف القيادة حقًا؟
حصلت على رخصتي بمجرد أن أصبحت بالغًا،
وكان أخي الكبير مدرسًا صارمًا.
كم سنة مضت على ذلك؟
لذا فأنت في الأساس سائق صدئ، أليس كذلك؟
لقد كان لدي سجل قيادة نظيف لمدة ست سنوات.
تفتح القيادة المجال لمزيد من الوظائف بدوام جزئي ذات أجور أفضل.
في الكلية، كنت أقود سيارات الشركة كمساعد تصوير فوتوغرافي...
وللمتاجر الإلكترونية.
واو، سائق جيد وذو حيلة كبيرة.
متى كبر الطفل الذي يعاني من سيلان الأنف؟
- هل ستنسى سيلان أنفي؟ - لماذا أنسى ذلك؟
إنها ذكرى جميلة جدًا.
يسمي سيلان الأنف ذكرى حلوة.
إذا كان لا يزال يراني بهذه الطريقة، فهذه هي النهاية حقًا.
لا، لا تفكر بهذه الطريقة.
قررت أن أستمتع بهذه اللحظة بقدر الإمكان.
هل يجب أن أضع بعض الموسيقى المبهجة؟
تتصرف وكأنني أعيش تحت صخرة.
اعتقدت أنك تأكل فقط اللحوم التي يشويها لك الآخرون.
يا صغيري، أنا صديق لأخيك، جي هيوك.
هل تعتقد أنه سيشوي أي شيء من أجلي؟
لقد كان يأمرني دائمًا.
لي جي هيوك، هذا البانك!
لا أتحدث عن أخي الأكبر.
- مهلا. - نعم؟
انظر هنا. واحد، اثنان، ثلاثة!
صورة التخييم الإلزامية.
هذا مطبوخ.
تفضل، خذ قضمة.
هنا.
إنه لذيذ.
مهلا، هناك شيء على وجهك.
ماذا؟
لا تهتم.
ما هذا؟
- هل هناك شيء على وجهي؟ - لا.
هيا! ما الأمر؟
حسناً، آسف.
دعني أحصل عليه لك.
هناك.
إنه يحترق.
هذا لذيذ.
ماذا؟
ولهذا السبب يعد الشواء أمرًا ضروريًا في رحلات التخييم.
لا بد أنك ذهبت للتخييم كثيرًا. مع حبيبك السابق؟
لا، لقد ذهبت في الغالب للتخييم مع ها جون وأصدقائي.
لكن هل تعلم ما هو أفضل جزء في التخييم حقًا؟
لم أرى هذه النظرة على وجهها من قبل.
منتهي.
هنا، سيونغ جاي.
أنظر إليك، أنت تعمل بجد لإطعام هذا الهواة.
كيف هذا؟
واو، هذا حلو جدًا! لذيذ!
- أعلم، أليس كذلك؟ - نعم.
لا بد أن تكون هذه المرة الأولى للمخرج الرئيسي بارك سيونج جاي.
هذا صحيح.
بالمناسبة، أنا لم أعد المدير الرئيسي.
لقد تمت ترقيتي إلى منصب نائب الرئيس.
- نائب الرئيس؟ - إنه مجرد لقب.
لماذا تخبرني الآن؟ كنت سأشتري لك كعكة.
إنه ليس شيئا يستحق الاحتفال به حقا.
ولم لا؟
الحياة قاسية جدًا.
عندما كان لدي هدف وكنت أشتاق إلى السلطة، كنت مجرد مدير رئيسي.
لكن الآن بعد أن فقدت هذا الهدف، أصبحت نائب الرئيس.
ماذا تقصد؟
هناك شخص أحبه بالفعل. لقد أحببته منذ زمن طويل.
هل يتحدث عنها؟
هل لا زال يحبها؟
إذن أنت غير سعيد بالترقية؟
لا أعتقد أننى سأقول ذلك.
في مكان ما على طول الطريق، أصبح العمل في الواقع ممتعًا جدًا.
إنها تمطر.
أوه، بجد؟ إنه ممطر؟ هيا، استيقظ.
نحن نفعل كل هذا حقا اليوم.
التحديق في النار، والآن التحديق في المطر.
المطر جميل جداً.
إذن أخبرني.
ترغب مجموعة جينهوا في تنظيم حفل خطوبة.
إنها أخبار ضخمة، أليس كذلك؟
ماذا؟ بالفعل؟
- يونغ را. هل كنتَ تسير بهذه السرعة؟ - لا...
أنت تعرف كيف هم الأطفال في هذه الأيام.
تتصرف كما لو أن هذا هو جيلنا.
لا، إنه فقط... لم أتخيل أبدًا أنها ستقع في الحب بهذه السرعة.
يونغ را.
توقف. أنت تحرجها.
إذا كانت محرجة للغاية،
لماذا الحديث عن الخطوبة بالفعل؟
- يا إلهي. - إنه مع شركة جينهوا للأدوية.
عائلة جينهوا هي أكثر من مجرد تطابق جيد مع يونغ را.
أردت أن يتزوج سيونغ جاي أولاً،
لكنك في حالة حب، فماذا يمكنني أن أفعل؟
إذن متى يقترحون حفل الخطوبة؟
أوه ماذا أفعل؟
(المدير لي جي وان)
ليس هناك فائدة من إخبار جي وان بهذا الأمر.
يا إلهي ماذا أفعل؟
- ارجع سيارتك للخلف! - هذا المفتش نام.
نعم أنا هنا الآن...
هناك انهيار أرضي أمامك، ولن تتمكن من المرور.
- حرك سيارتك إلى الخلف. - نعم، طلب نسخة احتياطية للمعدات.
- نعم. - مرحبًا، لقد حدث انهيار أرضي.
لا يمكنك المرور للأمام.
ولكن هل هناك طريقة أخرى؟
لا، هذا هو الطريق الوحيد للدخول والخروج. لن يُفتح قبل الصباح.
أرى. شكرا لك.
- آسف على ذلك. - نعم، حسنًا.
سيتعين عليك الرجوع بسيارتك إلى الخلف.
يا رجل، ماذا سنفعل؟
أنا آسف جدًا. عليك العمل غدًا.
هل يجب علينا أن نحاول المشي؟
في هذا المطر الغزير؟
حسنا، تمسك بها.
سو بين، نحن منخفضون في الغاز،
لذلك لا يمكننا تشغيل السخان طوال الليل.
أنت على حق. كنت أنوي التزود بالوقود في طريق العودة إلى المنزل.
أنا آسف جدا.
مهلا، ليس خطأك. كنا سنحصل على وقود لولا الحادث.
فقط قم بالتغطية بهذه البطانية واحصل على بعض النوم.
- ماذا عنك؟ - سأكون بخير. هيا، نم.
ارفع النافذة، الجو أصبح باردًا.
هيا، لفها. بسرعة.
طوال الطريق إلى الأعلى.
يا إلهي، ساقي.
لا بد أنك بارد.
- لا، انسَ الأمر. ستشعر بالبرد. - لا تقلق، أنا بخير.
البرد لا يزعجني على أية حال.
على الأقل نم هنا، فالمساحة واسعة.
لا، أنا بخير.
أنا لا أحاول أن أتحرك تجاهك.
- أقصد أنه بإمكاننا مشاركة الدفء. - لا، أنا...
فقط اذهب للنوم.
أنا آسف.
لإحضارك إلى هنا طوال الطريق.
ولكن لماذا لا تغضب حتى؟
ما الذي يدعو للجنون؟ لقد استمتعت فعلاً.
حقًا؟
تمر بكل هذه المشاكل؟
أعتقد ذلك.
عندما أكون معك، تحدث كل أنواع الأشياء المجنونة.
أنت مثير للمشاكل تماما.
انها دافئة.
هذا هو...
أعني...
اوه حسناً...
أي ساعة؟
سأخرج فقط لدقيقة واحدة.
لقد كان دافئا جدا.
سو بين، هيا بنا.
- ماذا؟ - يمكننا الخروج من هنا الآن.
هيا بنا. خذ أغراضك. هيا.
-حسنا. - هيا.
سو بين، متى تستيقظ والدتك عادةً؟
- Around 7am? - At 7am?
أطلق النار، علينا أن نصل إلى هناك قبل ذلك الحين.
مهلا، أبطئ قليلا.
لا، لا أستطيع. سأموت إذا أمسك بنا جي هيوك.
حسنًا، اخرج. سريعًا.
يمكنك التسلل دون أن يتم القبض عليك، أليس كذلك؟
ماذا عن السيارة؟
سأتركه في الساحة العامة.
سأترك المفتاح أعلى الإطار الخلفي.
اسرع وادخل إلى الداخل.
انتظر.
ماذا؟
كان هذا موعدنا الثالث.
إذن ما هو جوابك؟
أوه، هذا...
ماذا تعتقد؟ الإجابة هي لا بالطبع.
انظر، لقد أخبرتك من قبل. لم يتغير شيء.
ومع ذلك، كان الأمر ممتعًا طالما استمر، لي سو بين.
حسنًا.
أسرعوا بالدخول. إذا استيقظ جي هيوك، ستصبح الأمور فوضوية.
هل هذا ما يقلقك كثيرا؟
لا تقلق.
حتى لو تم القبض علي، لن أقول أنني قضيت الليل معك.
لن أخبرهم حتى لو كانت حياتي تعتمد على ذلك.
لذلك لا تقلق.
يمين.
إذهب إلى الداخل.
حسناً، فهمت. سأنسى الأمر.
إذا كنت متأكدًا من أن الإجابة هي لا،
لن أدفعه مرة أخرى.
لقد وصلت سالماً وسليماً دون أن يتم القبض علي.
يا إلهي، ما هذه الطريقة الرهيبة لإنهاء الأمور.
إنهم يتبعون.
شكرا لك على كل ما فعلته من أجلي.
أنا أعني ذلك حقا.
لكن بعد أن بدأنا المواعدة، أدركت شيئًا.
أنت...
أنت جيد جدًا بالنسبة لي.
عائلتي هي المثال النموذجي للعائلة الغنية المختلة.
لا أستطيع حتى مواعدة أو الزواج من من أريد.
إذا اكتشف والدي أنك كنت تواعدني،
إنه من النوع الذي يذهب في حالة هياج مطلق.
لا أريدك أن تتأذى هكذا.
أريدك أن تلتقي برجل عظيم وتظل مبتهجًا كما أنت الآن.
هذا ما أردت قوله.
أردت أن أتركها تذهب بشروط جيدة.
لكن بدلا من ذلك، قمت بدفعها بعيدا دون أي إغلاق حقيقي...
وأسرع بها خارجًا.
- يا إلهي! - أوه، يا إلهي!
إذًا، اختر. هل أنا أم جي أون أوه؟
إنه يون أوه.
ابنتي.
أختك الكبيرة.
لا أستطبع.
لا أستطيع فعل ذلك.
أنا آسف.
أنا آسف جدًا، ولكن...
لا أستطيع إجراء عملية زراعة الكبد.
حفلة مفاجئة؟
هل تعتقد أن أون أوه سوف تقبل لو علمت أن هذا مني؟
هذا صحيح ولكن...
هل تعتقد أن أون أوه في مزاج لذلك؟
وهذا هو السبب الأكبر الذي يجعلنا مضطرين للقيام بذلك.
لقد قضت أون أوه حياتها كلها وهي تفكر أن غدًا هو عيد ميلادها.
علينا أن نذكرها بذلك.
"جي إيون أوه، والدتك الحالية هي والدتك الحقيقية."
"عيد ميلادك غدا."
علينا أن نجعلها تنسى عملية زرع الأعضاء.
أنت على حق. بالتأكيد.
هذه فكرة رائعة.
- حقًا؟ حسنًا، رائع. - حسنًا.
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
ماذا؟ عذرا؟
الحد الأدنى للموسيقى
ماذا قلت؟ ألا تعتقد أنها فكرة جيدة؟
- هذا صحيح. - تشول مين، أنت قادر، ولكن...
هل تعلم أن لديك موهبة في إزعاج الآخرين؟
أفعل؟
يبدو الأمر كما لو أنك عدت للتو من سباق من أجل الحب.
ماذا... هل تلاحقني أم ماذا؟
أم أن لديك عادة سيئة تتمثل في استخلاص الاستنتاجات؟
مع سيرتك الذاتية،
- كان من الغريب أن تنضم إلينا. - لا سيدي.
أنا لست شخصًا غريبًا، سيد لي.
لقد كان لدي فقط...
الدم الموروث الذي يختلف عن الآخرين.
الآن، أنت تصبح أكثر غرابة.
سأخبرك بشيء. لكن هذا ما سأخبرك به...
لا يمكن استخدامها كأساس لفصلي من العمل.
هذا المكان هو تطابق مثالي بالنسبة لي.
هذه الشركة سوف تنجح، وسوف يرتفع راتبي.
ليس لدي أي نية للإستقالة أبدًا.
هل تستمع لهذا الرجل؟ ماذا؟
حتى الطريقة التي تتحدث بها الآن غريبة.
هذا لأنني...
أنا أنتمي إلى سلالة طويلة من الشامان الذكور.
- هل كنت شامانًا؟ - لا، بالتأكيد لا.
بفضل دعاء جدي، تجنبت المس الإلهي،
وعلي فقط أن أعيش حياة هادئة.
- لكنك لست هادئًا، أليس كذلك؟ - هذا...
بعض البصيرة التي تظهر فقط حول الأشخاص الذين أحصل منهم على طاقة إيجابية.
هذا ما يمكن أن نسميه.
جدّيًا؟ رجلٌ ذو بصيرة...
هل يخبرني أن حفل عيد الميلاد فكرة سيئة؟
أنت جيد في عملك، لذلك لا أستطيع حتى أن أطردك.
فقط شاهد ما تقوله في المكتب.
يمكنك الذهاب.
(مكتب الرئيس التنفيذي)
لا ينبغي له حقًا أن يقيم لها حفلة عيد ميلاد غدًا.
- أمي، هل يمكنك تذوق هذا من أجلي؟ - بالتأكيد.
لقد خرجت الأضلاع المطهية بشكل رائع.
كان والدي يحب الأضلاع المطهية الحارة أكثر من أي شيء آخر.
لكنني نادرًا ما فعلت ذلك من أجله، حتى ولو مرات قليلة في العام.
هكذا هو الحال بالنسبة للجميع.
الجميع يشعرون بالندم عندما يرحل والديهم.
بعد أن تزوجت، وحتى يوم وفاة والدي،
ولم أتمكن حتى من زيارته عشر مرات.
كنت مشغولة برعاية زوجي، لأنه كان دائمًا مريضًا أو مصابًا.
لا بد وأنك شعرت بالكثير من الندم أيضًا.
هذه الأضلاع المطهية...
ما اسمها؟ حسنًا، "وصفة".
اكتبها وأعطها لأخت زوجتك.
لكن الأمر لا يشبه أن أقوم بصنعه له بنفسي.
هذا ما أقوله.
يشعر الجميع بخسارتهم أكثر من أي شيء آخر.
أمي لماذا أنت فلسفية هكذا اليوم؟
هذا أنا الحكيم الحكيم!
كيف يمكنك أن تضحك الآن؟
والدتك تجعلني أبكي في لحظة وأضحك في اللحظة التالية.
- أنا في المنزل. - هو هنا.
- إنه هنا. - التقيت بجدي في الطريق،
- نعم. - لذلك اجتمعنا معًا.
يا.
أمي، اشربي أيضًا. تستطيعين شرب بيرة واحدة، أليس كذلك؟
ماذا؟ بيرة واحدة؟
يا إلهي، هؤلاء الأطفال ليس لديهم أي فكرة عما تستطيع أمهم التعامل معه.
عندما كان هذا الرجل يتودد إليها،
لقد عادت إلى المنزل وهي مغمى عليها على ظهره عدة مرات.
أب!
لقد كنت على وشك قتل سانج تشول.
كيف يجرؤ هذا الوغد على التفكير في فعل ذلك بابنتي الثمينة؟
أبي، ليس الأمر وكأنني أجبرتها على الشرب.
تشاجرنا. ثم انفعلت.
وبدأت للتو في شرب مشروب تلو الآخر.
أمي، هل كنت تشرب المشروبات؟
جدو، أعتقد أن أمي كانت متمردة بعض الشيء.
يا إلهي، هل يوجد طفل لا يتمرد أبدًا؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل في هذا العالم.
ولكن لا يزال، عندما يتعلق الأمر بدا جونغ،
أنا ممتنة لأنها ابنتي.
أب.
ومن ناحيتي، كوني والدة سانج تشول...
لقد كانت فرحة حقيقية.
ماذا؟ سوف تجعلني أبكي.
هل يفكر الآباء والأمهات بهذه الطريقة حقًا؟
أب.
بمجرد أن أعود إلى قدمي،
مع دا جونغ بجانبي،
سأأتي لزيارتك مع بعض الماكجولي المثلج.
حسنًا، افعل ذلك.
مرحبًا، الماكجولي الخاص بنا أصبح دافئًا.
- دعونا نتناول نخبًا أولاً. - حسنًا.
- جدو، أنت من يقوم بالواجب. - نعم.
-حسنا.- هنا.
هذا لنا جميعا، ولكل شيء!
- هتاف! - هتاف!
يا إلهي، هذه هي الحياة.
- عيد ميلاد سعيد، عزيزي يون أوه - عيد ميلاد سعيد، عزيزي يون أوه
- عيد ميلاد سعيد لك - عيد ميلاد سعيد لك
بجد يا ماما، إيه كل ده؟
كرات كعكة الأرز، والجمبري تمبورا، وحتى اللازانيا.
الزلابية، tteokbokki...
هذه هي كل الأشياء التي اعتادت أن تصنعها لحفلات أعياد ميلادك.
مفضلاتك.
نعم، لقد جعلني مشهورًا جدًا بين جميع أصدقائي.
ولكن لماذا قمت بإعداد كل هذه الأطباق فجأة؟
ولماذا تذهب إلى هذا الحد؟
لأنني لا أعلم متى قد تغادر.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
قلت أنك كنت تفكر في الزواج، أتذكر؟
حتى لو لم يكن زواجًا،
أنا أعلم أن جميع الأطفال يغادرون العش في نهاية المطاف.
ولكن أمي هل تبكي بمجرد التفكير في هذا الأمر؟
أعتقد أنني كذلك.
سأبقى في كوريا. ليس وكأنني سأغادر فعلاً.
إذن هل يمكنني أن أتناول الطعام الآن؟
أجل، بالطبع. تفضل وتناول الطعام. يون أوه، يجب أن تأكل أنت أيضًا. كُل.
هذا كل شيء!
أمي، ما كل هذا؟
إنها هدايا عيد ميلادك.
إذهب، إفتحهم.
تبدو كل هذه العلامات التجارية وكأنها علامات تجارية مصممة.
اسرع وافتحها!
أم.
لقد اشتريتهم باستخدام مكافأة الوصفة التي حصلت عليها من المقر الرئيسي.
لم أتمكن من شراء أي شيء لطيف لك من قبل.
يا أمي، لماذا تتصرفين هكذا؟ لا أحتاج إلى أيٍّ من هذا.
أعطني الإيصالات، سأعيدها.
لماذا تريد إرجاعهم؟
ماذا؟ هل تحاول أن تجعلني أضحك؟
لقد اشتريت هذه بالمال الذي كسبته من وصفتي.
ما هو الحق الذي لديك لإرجاع هذه؟
إنها المرة الأولى التي أقدم لك فيها هدية مناسبة كشخص بالغ.
أمي، قبل أن يفشل عمل أبي،
لقد ارتديت دائمًا أجمل الملابس والأحذية في صفي.
لقد اشتريت لي الكثير من الأشياء.
ومتى كان ذلك؟
كان ذلك فقط حتى أصبحت طالبًا جديدًا في المدرسة الثانوية.
لم أحصل لك على أي شيء في العشرينات من عمرك، عندما كنت في أجمل حالاتك.
لقد قمت بالتوفير والتوفير لمساعدة العائلة.
وحتى أنك استخدمت أموالك لمساعدتي في فتح مطعمي.
لكن يا أمي، أنا لا أحتاج إلى أي من هذا حقًا.
لماذا تساوي بين الغالي والجيد؟
هل ليس لديك المزيد من الثقة في ابنتك؟
لقد ربّتني جيدًا، لذلك أستطيع أن أجعل أي ملابس تبدو جيدة.
أستطيع أن أرتدي أي شيء،
وكان أصدقائي يسألونني دائمًا إذا كنت قد اشتريته من متجر كبير.
"لأنك ربّتني جيدًا"، قالت.
ولم أنجبها.
أمي هل تبكين؟
لا.
أحيانًا تذرف الدموع. هذا ما يعنيه انقطاع الطمث بالنسبة لكِ.
يا عزيزي، ماذا سأفعل بك؟
(سيارة أمي)
ماذا تريد لتناول طعام الغداء؟
هل مازلت تحدق في ذلك؟
مهلا، أليس اليوم هو ذكرى زواج والديك؟
أعتقد أن هذا هو السبب وراء بقائها في المنزل طوال اليوم.
هذا صحيح.
هناك الكثير في ذهنك.
ولكن لماذا تستمر في التحقق من مكان المخرج كو؟
هل هناك شيء يزعجك؟
- إنه ليس شيئاً. - من الواضح أنه ليس شيئاً.
من الواضح أنك قلق. هيا، أخبرني.
لا داعي لإخبارك، فأنا أعرف ما ستقوله بالفعل.
لماذا؟ هل حددت موعدًا للزواج أم ماذا؟
ماذا؟ لماذا تتحدث عن الزواج أصلاً؟
إذن ما المشكلة؟
هل تعتقد حقا أن المخرج كو لديه علاقة غرامية؟
هذا جزء منه، ولكن...
انا لا اعرف حقا.
أشعر فقط أنني بحاجة إلى معرفة...
ماذا تفعل أمي...
وماذا تفعل؟
لا تزال لا توجد كلمة منها.
أنت تجعل الأمور صعبة، إيون أوه.
لقد قلت لك أنه ينبغي لنا على الأقل أن نذهب إلى سنغافورة هذا العام.
مع وضع أطفالنا، لا. بمجرد أن يستقر الأطفال،
يمكنك أن تأخذني في رحلة بحرية دون أي قلق في العالم.
حسنًا.
ماذا عن الذكرى الثلاثين لزواجنا؟
يجب أن تتطلعوا إليه. سيكون عيد ميلادنا الثلاثين حدثًا مميزًا.
في الذكرى السنوية العاشرة لتأسيسنا،
لقد حصلت لي على تلك الشقة في Apgujeong،
وفي عيد ميلادنا العشرين، المبنى في سينسا دونج.
عزيزتي، بعد كل هذا...
أنت ترفع توقعاتي إلى مستويات عالية عندما تطلب مني أن أتطلع إلى ذلك.
قم بضبطهم على الارتفاع الذي تريده.
ما الفائدة؟ تتبرع بكل ما تجنيه منهم...
بدلا من إنفاقها على نفسك.
لكن في عيد ميلادي، وفي ذكرى زواجنا، وفي كل عيد ميلاد...
هل تعلمين كم من المجوهرات وكم من الحقائب اشتريت لي؟
لقد فعلت ذلك حتى لا أضطر إلى شراء أي شيء لنفسي.
ولكن بالنسبة للنساء، أليس المزيد أفضل؟
سمعت أن بعضهم لديهم حقائب مصممة بكل الألوان.
الحقيبة هي مجرد حقيبة.
إذا كانت حقيبتك باهظة الثمن، فهل ستكون مليئة بالسعادة أيضًا؟
من الصعب جدًا العثور على السعادة كما هي.
(السيدة شين)
جي أون أوه لم يغادر المكتب بعد.
جي أون أوه بدأ بالفعل في إزعاجي.
هل يوجد أحد هنا؟
أعتقد أن الصمام قد انفجر.
هل ذهب الجميع إلى منازلهم؟
- عيد ميلاد سعيد لك - لك
- عيد ميلاد سعيد لك - عيد ميلاد سعيد لك
عيد ميلاد سعيد يا عزيزي يون أوه
عيد ميلاد سعيد.
تمنى أمنية وأطفئ الشموع.
- ماذا تفعل في المكتب؟ - إنها امتيازات للموظفين.
ابتداءً من اليوم، أصبحت كعكات أعياد الميلاد متاحة في الشركة.
جي أون أوه تقيم حفلة عيد ميلاد في المكتب.
إذن فهي تقيم حفلة عيد ميلاد في المكتب؟
- عزيزتي. - نعم.
هذا النبيذ جيد حقا الليلة.
لماذا هذا الاندفاع المفاجئ؟
أنت.
موظف يدخل ومعه بعض الكحول.
إذن، هل ستستمتع ببعض المرح في عيد ميلادك؟
أراهن أنك سوف تشرب بعض المشروبات.
أشعر فقط برغبة في الشرب الليلة.
كم ثمن؟
عزيزتي، الليلة، دعنا...
- اشرب هذا النبيذ مثل السوجو. - ما الذي أصابك؟
هذا النبيذ جيد جدًا الليلة.
إنه كذلك، أليس كذلك؟
أنا عادة ما أكون خفيفًا مع النبيذ، لكن هذا الأمر يسير بسلاسة.
- من الأسفل إلى الأعلى. - ماذا؟
أنا أحب كيف يمكنك أن تكون غير متوقعة.
من الأسفل إلى الأعلى.
يا عزيزي.
لا بأس. يمكنك الذهاب. لن أحتاج إلى أي شيء آخر.
مديري؟
هل هناك شيء خاطئ؟
يو را.
لا أستطيع أن أحضر نفسي...
أن أطلب منك أن تكون متبرعًا بالكبد.
لكن...
لا أستطيع أن أترك ابني يموت أيضًا.
لماذا كان عليك أن تكون متطابقا؟
لماذا كان علينا أن نلتقي في وقت كهذا؟
لماذا فعلت...؟
هل أخبرك أن والديك البيولوجيين قد يفتقدونك؟
لو لم يكن الأمر لي،
لن تمر بكل هذا الألم.
ولكن لا يزال...
إذا أنقذت أخاك،
يمكننا نحن الثلاثة تعويض كل الوقت الضائع.
دعونا نعيش معا.
ماذا يهم أيضا؟
سأبتعد عن كل شيء.
تعال لتعيش معي، يون أوه.
(أيامنا الذهبية)
هل كنت خارجا للعمل في مكان ما؟
توقف الآن. كم تحتاج من المال؟
- سأغطي كل شيء. - هل تريد منا أن نتبع شخصًا ما؟
لا يمكن... هل أمي حامل؟
أصبح رئيسًا لشركة Shoe Joy.
هذا واجبك وكيف يمكنك سداده لي.
إيون، من فضلك، لا يمكنك فعل هذا. هذا خطأ.
لقد أتيت لسرقة كبد أون أوه، أليس كذلك؟
أنت وحش!
من فضلك لا.
سأنقذ أخي.
إذن، هل يمكنني المضي قدمًا وتحديد موعد الجراحة؟